Exercise 5 - Streit - Miszczuk

1.3: 
	a. Ein Student kann nur einen Advisor haben. Die Student ID ist ein Primary Key und kann somit nicht mehrmals in dieser Tabelle vorkommen. Somit ist auch nur ein einziger Eintrag zu einem einzelnen Student möglich. 
	b. Ein Instructor kann "unendlich" viele Studenten als Advisor haben. Instructor ID ist nur als Foreign Key eingebunden und somit nicht in der Anzahl eingeschränkt. 
	c. Der Primary Key von time_slot besteht aus vier Werten. In section gibt es jedoch nur das Attribut 'time_slot_id'. Somit kann nicht der ganze Primary Key referenziert werden -> Kein Foreign Key.

